### 2016-06-26 main.tex
xxx

\usepackage{amssymb,amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{subfigure}
\usepackage{multirow}
\usepackage[table]{xcolor}
\usepackage{pifont}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{tabularx}
\usepackage{multirow}
\usepackage{multicol}
\usepackage[ruled,vlined]{algorithm2e}

%------------------------------------------------------------------------------
%	INCLUDE DEFINITIONS FILE
%------------------------------------------------------------------------------
\include{definitions}

@@

@@

Desde 2015 hay un poquito de Guatemala en m\'i, de la cosmovisión ind\'gena de quienes nos acogieron en sus casas, dels Quetzals Rebeldes que em van acompanyar en aquesta aventura y, sobretodo, de la gente bonita de la Plataforma de Barcelona que ha sabido recogerme, levantarme y abrazarme, ponerle la piel necesaria, a este \'utimo año de doctorado.
%The acknowledgements and the people to thank go here, don't forget to include your project advisor\ldots
%\input{acknowledgements}

@@

\begin{abbreviations}%{ll} % Include a list of abbreviations (a table of two columns)
\textbf{bGJV} & \textbf{b}oundary \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity\\
\textbf{CFL} & \textbf{C}ourant-\textbf{F}riederich-\textbf{L}evy (condition)\\
\textbf{cG} & \textbf{C}ontinuous \textbf{G}alerkin \\
\textbf{CDR} & \textbf{C}onvection \textbf{D}iffusion \textbf{R}eaction (equation)\\
\textbf{dG} & \textbf{D}iscontinuous \textbf{G}alerkin \\
\textbf{DMP} & \textbf{D}iscrete \textbf{M}aximum \textbf{P}rinciple \\
\textbf{EV} & \textbf{E}ntropy \textbf{V}iscosity\\
\textbf{FE} & \textbf{F}inite \textbf{E}lement \\
\textbf{FV} & \textbf{F}initie \textbf{V}olumes \\
\textbf{GJV} & \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity\\
\textbf{GLS} & \textbf{G}alerkin \textbf{L}east \textbf{S}quares \\
\textbf{LED} & \textbf{L}ocal \textbf{E}xtremum \textbf{D}iminishing\\
\textbf{LPS} & \textbf{L}ocal \textbf{P}rojection \textbf{S}tabilization\\
\textbf{nGJV} & \textbf{n}odal \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity\\
\textbf{NPS} & \textbf{N}odal \textbf{P}rojection \textbf{Stabilization}\\
\textbf{RV} & \textbf{R}esidual-based \textbf{Viscosity}\\
\textbf{SUPG} & \textbf{S}treamline \textbf{U}pwind \textbf{P}etrov-\textbf{G}alerkin\\
\textbf{TVD} & \textbf{T}otal \textbf{V}ariation \textbf{D}iminishing\\
\textbf{VMS} & \textbf{V}ariational \textbf{M}ulti\textbf{S}cales\\
\textbf{wNPS} & \textbf{w}eighted \textbf{N}odal \textbf{P}rojection \textbf{Stabilization}\\
\end{abbreviations}

>>>>

\usepackage{amssymb,amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{subfigure}
\usepackage{multirow}
\usepackage[table]{xcolor}
\usepackage{pifont}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{tabularx}
\usepackage{multirow}
\usepackage{multicol}
\usepackage[ruled,vlined]{algorithm2e}
\usepackage{algpseudocode}
%------------------------------------------------------------------------------
%	INCLUDE DEFINITIONS FILE
%------------------------------------------------------------------------------
\include{definitions}

@@

\noindent\enquote{\itshape Understand well as I may, my comprehension can only be an infinitesimal fraction of all I want to understand.}

\hfill Ada Lovelace

@@

Desde 2015 hay un poquito de Guatemala en mí, de la cosmovisión indígena de quienes nos acogieron en sus casas, dels Quetzals Rebeldes que em van acompanyar en aquesta aventura y, sobretodo, de la gente bonita de la Plataforma de Barcelona que ha sabido recogerme, levantarme y abrazarme, ponerle la piel necesaria, a este \'utimo año de doctorado.
%The acknowledgements and the people to thank go here, don't forget to include your project advisor\ldots
%\input{acknowledgements}

@@

\begin{abbreviations}%{ll} % Include a list of abbreviations (a table of two columns)
\textbf{BC} & \textbf{B}oundary \textbf{C}onditions \\
\textbf{bGJV} & \textbf{b}oundary \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity\\
\textbf{CFL} & \textbf{C}ourant-\textbf{F}riederich-\textbf{L}evy (condition)\\
\textbf{cG} & \textbf{C}ontinuous \textbf{G}alerkin \\
\textbf{CDR} & \textbf{C}onvection \textbf{D}iffusion \textbf{R}eaction (equation)\\
\textbf{dG} & \textbf{D}iscontinuous \textbf{G}alerkin \\
\textbf{DMP} & \textbf{D}iscrete \textbf{M}aximum \textbf{P}rinciple \\
\textbf{EV} & \textbf{E}ntropy \textbf{V}iscosity\\
\textbf{FE} & \textbf{F}inite \textbf{E}lement \\
\textbf{FV} & \textbf{F}initie \textbf{V}olumes \\
\textbf{GJV} & \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity\\
\textbf{GLS} & \textbf{G}alerkin \textbf{L}east \textbf{S}quares \\
\textbf{LED} & \textbf{L}ocal \textbf{E}xtremum \textbf{D}iminishing\\
\textbf{LPS} & \textbf{L}ocal \textbf{P}rojection \textbf{S}tabilization\\
\textbf{nGJV} & \textbf{n}odal \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity\\
\textbf{NPS} & \textbf{N}odal \textbf{P}rojection \textbf{Stabilization}\\
\textbf{RV} & \textbf{R}esidual-based \textbf{Viscosity}\\
\textbf{SUPG} & \textbf{S}treamline \textbf{U}pwind \textbf{P}etrov-\textbf{G}alerkin\\
\textbf{TVD} & \textbf{T}otal \textbf{V}ariation \textbf{D}iminishing\\
\textbf{VMS} & \textbf{V}ariational \textbf{M}ulti\textbf{S}cales\\
\textbf{wNPS} & \textbf{w}eighted \textbf{N}odal \textbf{P}rojection \textbf{Stabilization}\\
\end{abbreviations}
